"A taxa de graduação na Kimberly é..."
"apenas 80%"
"O resto de 20%..."
"é consumido pelo feitiço"
(História Original de Bokuto Uno)
"Jack the Unblooming tem  ..."
"floresceu lindamente.."
OLIVER HORN
"Aqueles Magiflora terão..."
"diferentes personalidades"
"de acordo com as partículas mágicas no solo"
GUY GREENWOOD
"Além daqueles que recebem direitos civis",
"Criaturas mágicas são..."
"únicos recursos para os feiticeiros..."
KATIE AALTO
"...Você é perturbador" "
minha leitura"
PETE ESTON
"Este penteado é" "
prova do nosso clã"
MICHELA MCFARLANE
"Se assim for  ,"
"espere pacientemente!"
NANAO HIBIYA
"Por que eu estava..."
"tão atraído por aquela garota?"
"Talvez eu tenha sentido isso em algum lugar do meu coração..."
"algum tipo de premonição" "
que as pessoas chamam de DESTINO"
"PEGUE, NANAO!"
Reign of the Seven Spellblades
Transmissão a partir de julho de 2023